Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ауыстыруды енгізіңіз.
Ұстаушының орнында Оно...
Такигава!
♪♪~
Крис-сенпай!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Шынайы ма? 4-2-9 үйге бару.
<<Осы бастан көздегеніңіз осы ма еді?
≪Шығыс жоқ, негіз жүктелді, екі шығыс, бір сәтте екінші және үшінші негіз.
≪Бұл ұстаушы кім?
Өйткені, сен осындай болуың керек, Крис-сенпай.
Миюки, сен де қораға кел.
Кәдімгі ұстаушы ретінде ол жігіттің алаңдарын қадағалап отыру керек.
Сіз қызықты нәрселерді көресіз.
Иә?
Бірінші!
≪Сіз оны мұқият жібердіңіз!
≪Жүгіруші екінші базаға өтеді!
Шабуыл жасағыңыз келетін жерге шабуыл жасаңыз, қалаған жеріңізді қатайтыңыз.
Иә, бұл Сейдо бейсболы!
Савамура: Сіз лақтырған кезде жаңа пішін туралы қалай ойлайсыз?
Бұл жай ғана сезім болса да, ол туралы айтуға тырысыңыз.
Бұл сана ма, дәлірек айтсақ, оң жақтағы қабырға ма?
Бірақ мен қабырға жасауды білмеймін...
Мен бұлай лақтырғанда қолғапты жаншып көремін.
Осыдан кейін өзімді сәл жақсы сезіндім.
Мен көремін.
《Оң жақ қабырға? 》
Шынында да, оң қолды саналы түрде →
Денесін шыңдап, доптың күші артты.
Бірақ мен қабырғаға тым бей-жай қараймын→
Сіздің оң аяғыңыз тым алыс іште.
Не? Ағзаңыз үйренген соң →
Бұл сізге ескерту алуға көмектесуі мүмкін.
Бірақ енді сіз оны басқара алмайсыз.
Оң жақтағы қабырғаны сезінгенде→
Оң аяғыңыз платформаға түзу сызықта болатындай алға қадам жасаңыз.
Уақыт жоқ. Оны мүмкіндігінше қатты лақтырыңыз.
《Оң аяғыңызды үйге қарай түзу сызыққа қойыңыз...》
Мұқият қара, Миюки.
《Уф, мына екі адам мені көргенде қобалжыймын》
《Оң жақ қабырға...
Оң аяқ платформаға сәйкес келеді》
《Миюки: Уау... сол қолым баяу...》
Бұл… бұл….
Уау~ Мен мұндамын!
Жоқ, бұл жай ғана доп.
Цк.
((Жануар: Не!? Сіріңке?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ал сіз қазір жазып жатырсыз!
Мен матчқа қатыса алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ ертең екінші команда үшін соңғы ойын.
Келіңіздер ме, әке))
《Екінші команданың жаттығу матчында адам көп болды.
Жапония мен Американың мәдениеттері әртүрлі болғанымен→
Өзгермеген жалғыз нәрсе - бейсбол жанкүйерлерінің ынта-жігері.
Жапон жанкүйерлерінің арқасында мен бүгін кіммін...》
≪Не болды! ≪Жүріңіз! Бар!
≪Бір шығу, бірінші және екінші негіз.
≪Олар құрбандық шыбынымен және уақытылы соққысымен алға шықты, бірақ олар қайтадан қиындыққа тап болды.
≪Бұл құмыра әлі де тұрақсыз.
♪♪~
Доп!
Саваму ра~! Эй!
《Алғашқы әсерім өте нашар болды.
Барлық нашар бөліктер шарға айналады》
Жарайды, жарайды, допты ұстама.
Тек тәтті шарларды мақсат етіңіз, қиын!
《Цу~, мына жігіттің добының уақытын біліңіз》
Сәлем! Алдымен доп!
≪Өт!
Жарайды, екеуі шықты!
Әй! Әлі екі жүгіруші қалды, босаңсып қалмаңыз!
Иә!
《Тәтті курс деп ойладым, бірақ доп... қозғалды ма? 》
《Көктем қаласы: Қандай да бір себептермен →
Мен бірде-бір лайықты соққы алған жоқпын.
О, құдай-ау, әлгі жынды бала бастаушы ма?
Дегенмен, мен оның қимыл-қозғалыс шебері екенін білмедім, бұл Жапонияда жиі кездесе бермейді.
Әй, бұл жануар! Бұл комедияның жануары!
Неліктен танымал комедия мұнда? ? Бұл өте үлкен!
Комедияшы кім? Мен бейсбол адамымын!
Ю Ю!
Сіз не үшін матчтасыз? Менде жағымсыз сезім болды.
Бұл мектеп менің баламды құртпақшы!
《Крис: Аа... Келдің, әке.》
Эй Ю!
Ойын әлі алда. Қойайық!
《Ю... сен неге?》
Крис-сенпай, сен қатты шу шығарып тұрсың!
Бірақ менің даусым сәл бәсең болды.
Шулы, тек қолға дұрыс лақтыруды ойлаңыз.
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
《Мені қорғайтын достарым бар.
Менің қолымдағының бәрін Крис-сенпайдың қолтығына лақтыру ғана қалды! 》
《Не... Мен допты сермеуге кешігіп қалдым! 》
≪Сіз оны ұстау үшін шығуды жоспарлап отырсыз ба? ? Сол ұстаушы!
Ю Ақылсыз болмаңыз!
《Крис: Әке... Уәдеңізді бұзғаным үшін кешіріңіз.
Екінші команда және жаттығу матчы...
Сіздің кезегіңіз болмаса да →
Мен жай ғана әкемнің осы матчты дұрыс көргенін қаладым.
Бұл... мен үшін →
Өйткені бұл соңғы ресми матч...》
Ах! Жоқ!
≪Не? Сенімен бәрі жақсы ма? ≪Эй.
≪Ол ұсталды!
≪Соңғы минутта қоршау! Ол ойланбастан ішке кірді!
≪Жараланып қалудан қорықпайсыз ба? ? Әлгі жігіт!
Амансың ба? ? Крис Сенпай!
Уайымдамаңыз.
Бұл сіз ойлағандай қауіпті емес.
Таку... Мені үрейлендірме.
Бос болса да, ойсыз.
《Хаха! Ол өзгерген жоқ.
Біреуін шығаруға сараңдық→
Команданы жеңіске жетелейтін фигура...
Бұл... Крис-сенпайдың ойын мәнері.
((Ей, эй, Жануар, тоқтат!
Ертең де ойын бар! ?
Бұл менің өмірім. Мені жалғыз қалдыр. Мен оны бәрібір шайқауым керек... Мен ұйықтай алмаймын! ))
Нуо~! Мен гол саламын! Бұл құмарлықты жарғанатқа салыңыз!
Хун хун хун...! Эйджун-кун, демал, демал.
Егер сіз шиеленіссеңіз, жарғанатты сермете алмайсыз.
Ах.
≪Мен шықтым! Сол жақта.
≪Бұл қатты соққы болды.
Уау, сен маған көбірек мүмкіндіктер аштың.
Крис-сенпай! Мен олай ойламаймын...
Әлгі жігіттің соққаны да тот емес.
《Тамба: Бірінші армияға көтерілуге ​​екі-ақ орын қалды.
Кел, Крис! 》
Не!
Савамура тоқаш жасады.
Доптың екпінін жойған талғампаз бунт.
Крис-сенпай базаға оңай жетеді!
Керемет тоқаш! Керемет тоқаш!
Керемет Савамура! Бұл Магуре шығар.
Қолтаңбаны дұрыс есте сақтағанына сене алар емеспін! Хахахаха!
《Бәрекелді... Мен туралы бәрің қалай ойлайсыңдар!? ?
Крис-сенпай, мен үйге соққым келді! 》
《Бір себептермен сен тек қана тоқымашылықта жақсысың, Эйджун.》
Екінші негізде бір-ақ шыққан жүгіруші.
Сонымен қатар, соғу реті осыдан бастап ең жоғарғы соққылар қатары болып табылады.
Мұндағы нүкте алшақтығын жылдам кеңейте аламыз ба?
Бұл ерте кезеңдерде шарықтау шегі болатын сияқты.
Көктем! Демалыңыз демалыңыз! Шыдасаң, жарғанатты сермеп кете алмайсың!
Хахахаха! Жоқ, бұл менің айтқаным...
《Бірақ Эйджун-кун мен Крис-сенпай→
Бұл мүмкіндік екі батареядан жасалған →
Үмітті ақтамасаң, еркек емессің! 》
Әзірге бұл таңғажайып 50%.
Алғаш рет үздік батер ретінде таңдалса, ол қалай жауап береді?
《Рахмет: Бағаларға қарасаңыз →
Бірінші армияға көтерілу үшін шарттарды толығымен орындадым.
Бұл мүмкіндікті барынша пайдалану үшін сізде бәсекеге қабілеттілік бар ма, жоқ па, сонда ғана қалады.
《Харуичи: Сырттағы алаң үйге емес, алға жылжуда.
Менің ойымша, адамдар ұзақ хит жоқ деп ойлайды.
Ах!
Бұзушылық!
Сол денемен толық серпілу! ?
Бұл жігіттің де ұзақ соққысы бар.
《Мен сені құлатпақ болғаныммен→
Ол биік допты жол бойы алып жүрді.
Хмм, мен сәл зеріккен шығармын?
《Бұл жігіт...》
《Ей, эй, ерте келгеніміз дұрыс па? 》
《Бұл әлі ерте кезең, сондықтан ұзақ хиттерден сақ болу керек...》
《Слайдер сыртында》
Ах! Үйге жарық!
Ей, ақымақ, неге төменге түстің!
《Қандай қорқынышты адам》
Қауіпсіз!
《Крис: икемді жараларды басқару, нағыз дарынды талант.
Менің талғамым ағамнан асып түсуі мүмкін...》
Әй, үшінші нүкте!
Күткендей, менің бөренем үлкен болды.
Бұл үшеуміз үшін бір ұпай!
Сәлем! Мен жақсы бота!
Оны қатты итермеңіз.
Бақытты болуға уақыт жоқ. Оны жай ғана бұқаға салыңыз.
Бұл менің сізбен соңғы кездесуім болады.
Ең жақсы допты лақтыр.
Е! ? Сен не туралы айтып тұрсың?
Біз батареяларды жаңадан бастап жатырмыз!
Харучи, Крис-сенпай және әрине мен де→
Барлығымыз үздік болуды мақсат етейік!
Уау...
《Бірінші команда үшін екі көтерілу орны бар...》
《Крис: Сен бұл туралы баяғыда ұмытып кеткен сияқтысың》
Хахаха…. Ақымақ күлкі дегеннің бәрі осы. Барайық.
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
《Бірақ маған бұл жігіттің оң көзқарасы ұнайды→
Мен өзімді құтқарылғандай сезінемін》
Эй Ю, сәл күте тұр!
Әке….
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Жануар: Иә, дұрыс...》
《Жануар: Тек ойыншылар өздерінің сезімдерін түсіне алады.
Үйренбеген мәдениет Үйренбеген орта.
Белсенді ойыншы болған кезімде мен тек қана жарғанақты сермедім.
Менің Жапония деп аталатын шет елде бар екенімді дәлелдеу үшін》
♪♪~
Қайта….
Мылтық… Барре….
Қолыңнан келгеннің бәрін істе… Юу….
《Өкінбесең →
Бұл жақсы…》
Ганбаре….
♪♪~
《Крис: Рахмет... Әке》
Нуо~! Неліктен? ?
Мен өзімді алаңнан тыс үйге жүгіргендей сезінемін! ! Маэзоно Сенпай! демалыңыз демалыңыз.
Сіз сүзіп алсаңыз, жарғанат... Жакаашии! !
《Маэзононың үлкен тербелісі сенімді емес, бірақ оның соққы күшін елемеу қиын.
Коминато жалпы күш бойынша үздік шықты...
Қаруы қозғалатын доп Савамура да қызық.
Ал Крис….
Басқа 2-ші және 3-ші курс мүшелері бірінші команданың мүшелері ретінде таңдалса, таң қалмас еді.
Осы жерден екі адам...
Директор Катаока кімді таңдайды? 》
Сәлем! Мен де бұл жолы қатты соғамын!
Барлығына сәлем! !
Идиот! Төрт шардың санын азайтыңыз, содан кейін айтыңыз!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Tsk! Сіз бірінші курс құмырасына қарсы не істеп жатырсыз?
Өкінішті. Осы қарқынмен біз осы жазда да Кошиенді ойнай алмаймыз.
Зайзен. (Зайзен) А, сен мені естідің бе?
Эй... Мен саған арнайы кеңес беремін.
Доп!
Қауіпсіз! Ахх! !
Осы сәттен бастап мен тым қатты күйде болдым!
《Мына жігіт бірінші ұрып-соққаннан кейін батты ма?
Савамураны сілкіп тастадың ба?
Алданбаңыз!
Бірінші ұршық қайтадан жүрсін! !
Эйджун-кун, сабыр ет. Сіз → жаза аласыз
Оларды бір-бірден шығарайық. Иә!
Жоқ, мен аға емеспін...
Хехе... Шайқаңыз Жақсылап шайқаңыз.
♪♪~
Анау тентекті қолынан келгенше айдап салып жатыр.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Қауіпсіз!
《Жоқ...》
《Бірақ бұл жақсы, Зайзен》
Хэхехе….
Үш бота! ? 《Адасып қалмаңдар, қолдарыңды барынша сермеңдер》
Үш қателік! Қандай ысырап! !
Сәлем! Бірінші шықты!
《Иә... бұл саған жақсы》
Уау... бұл жаман.
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс.
Оған сонша лақтыруға рұқсат етіңіз.
Сізді шайқап тұрған құмыра емес.
Өйткені ол ұстайтын адам.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен Покемонды көретін адам едім.
Иә, мен бір рет иығымды сындырдым.
Егер сіз оларға көбірек лақтыруға рұқсат етсеңіз, онда әрқашан шүберек болады.
《Бант тағы?》
Жүр!
Болат! ? Ол толығымен ұрланған.
《Сіз оны уақытында жасайсыз ба? ? 》
Қауіпсіз!
≪Сіз не істедіңіз?
≪Сол ұстаушы допты нашар лақтырды ма?
Хехе... Хахахаха!
Бұл не? Ол шайтан жын сияқты болды →
Көрінетін көлеңке емес!
Әлгі бейбақ әлі толық сауығып кеткен жоқ.
Жүгір, жүгір, қатты жүгір! Хахаха….
《Менің иығым әлі...》
Крис-сенпай! Жарайды, уайымдама.
Ю….
Үйдегі жалғыз алаң!
Infield Бір-бірден барайық! (Көктем қаласы/Маэзоно) Иә!
Жүгірушілер туралы алаңдамаңыз! Барынша лақтыр, Савамура!
Иә!
《Қалағаныңша банта.
Мен енді Крис-сенпайдың қолғаптарын ғана көремін.
Мен оны аламын! Маған қалдырыңыз.
《Уақыт бойынша үшінші》
Бұл мүмкін емес, уақытында үлгермейміз.
Қауіпсіз!
≪Уау, үшінші орынға Филдердің таңдауы! Бірінші база мен үшінші базаның барлығы қауіпсіз.
≪Кенет доп лақтыра бастады.
Крис-сенпай.
Орта мектептегі бейсболға бар болғаны екі жарым жыл→
Бір жылдың бос орны қандай үлкен→
Сіз аяқтадыңыз.
Олар бір кездері бір-бірімен жарысқан үлкен қарсыластар болды.
Саған бағыт беру менің міндетім, Крис...
《Зайзен》
Бір шығу, 1-ші және 3-ші негіз.
Бұл аулаушы үлкен қателік жіберді.
((Сізге берілген мүмкіндік - 3 иннинг.
Өкінбей сөйле, Савамура))
《Мен не істеп жатырмын?
Мен Крис-сенпаймен бірге батарея жинадым.
Сіз қиыншылыққа тап болдыңыз, өйткені сіз өзіңізге әкелген жағдайға тап болдыңыз.
Мен...
Мен Крис-сенпайға әлі ештеңе қайтарған жоқпын! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory